Organização de arquivos
Prof. Renato Campos Mauro
Exercicio lab 1

1. Considere um arquivo contendo apenas letras e espaços. Não há nenhum símbolo de pontuação. Escreva um programa em C que conte quantas palavras existem nesse arquivo e que calcule o tamanho médio (quantidade de caracteres) das palavras encontradas. Utilize como teste o arquivo loremipsum.txt fornecido. Utilize como base o programa copia1.c dado na aula passada. Use as funções fopen, fclose e fgetc.

2. A função fopen recebe como segundo parâmetro o modo de abertura do arquivo. Consultando o manual da linguagem de programação, explique cada um dos modos abaixo:
Modo de Abertura Significado
r
w
a
r+
w+
r+b
rb